Repository: deep-recommend/Deeq
Catalog: doc/source/locale/*/LC_MESSAGES/getting_started.po
Languages: ja

source: Getting Started
ja: はじめの一歩

source: Prerequisites
ja: 前提条件

source: Install
ja: インストール

source: or
ja: または

source: Basics
ja: 基本

source: Circuit
ja: 回路の作り方

source: Method Chain
ja: メソッド・チェーン

source: Slice
ja: Sliceによる複数ビット操作

source: Rotation Gate
ja: ローテーション操作

source: Measurement
ja: 測定

source: Run()
ja: 実行

source: Run(shots=n)
ja: 回数を指定した実行

source: Hamiltonian
ja: ハミルトニアン

source: simplify the hamiltonian
ja: ハミルトニアンの単純化

source: If you want to create an ising model hamiltonian use Z(x) instead of q(x) in the equation
ja: イジングモデルのハミルトニアンを作る場合は、q(x)ではなくZ(x)を使ってください。

source: Blueqat to Qiskit
ja: BlueqatからQiskit

source: Blueqat to QASM
ja: BlueqatからQASM

source: Example
ja: 例

source: Some parameters for simualtion is adjustable
ja: シミュレーションにおけるいくつかのパラメータは調整可能です。

source: Energy function of the calculation is stored in attribute E as an array.
ja: 計算されたエネルギー関数は配列としてアトリビュート E に保存されます。

source: Sampling and counter function with number of shots.
ja: ショット数だけサンプリング、カウントを行う関数です。

source: Connection to D-Wave cloud
ja: D-Wave クラウドとの接続

source: Direct connection to D-Wave machine with apitoken
ja: APIトークンを用いたD-Waveマシンとの接続

source: https://github.com/dwavesystems/dwave-cloud-client is required
ja: https://github.com/dwavesystems/dwave-cloud-client が必要です

source: sel(N,K,array) Automatically create QUBO which select K qubits from N qubits
ja: N個の量子ビットからK個を選択するQUBOを自動生成します

source: if you set array on the 3rd params, the result likely to choose the nth qubit in the array
ja: 3番目の変数で指定した配列により量子ビットを選択できます

source: net(arr,N) Automatically create QUBO which has value 1 for all connectivity defined by array of edges and graph size N
ja: 配列で指定したエッジを持つサイズNのグラフについて、エッジの値1である隣接行列QUBOを自動生成します

source: this create 4*4 QUBO and put value 1 on connection between 0th and 1st qubit, 1st and 2nd qubit
ja: 0番目と1番目、1番目2番目の量子ビット間の接続がそれぞれ1である4x4 QUBOを生成しました

source: zeros(N) Create QUBO with all element value as 0
ja: zeros(N) は全要素が0のQUBOを生成します

source: diag(list) Create QUBO with diag from list
ja: diag(list) は配列で指定した対角要素をもつQUBOを生成します

source: rands(N) Create QUBO with random number
ja: rands(N) ランダムな要素をもつQUBOを生成します
